


1) Qual fluxo os dados de um formulário em uma View deve percorrer até ser 
armazenado na fonte de dados em um projeto DDD? 
RESPOSTA: VIEW -> CONTROLLER -> APPLICATION -> DOMAIN -> REPOSITORY



2) Nossa aplicação necessita que um usuário esteja autenticado para poder navegar 
nas funcionalidades, em .net, como podemos desenvolver essa autenticação? 
RESPOSTA: usar a autenticação baseada em cookies ou tokens JWT, podendo adicionar tempo de expiração dos tokens e a cada requisição o cookie é enviado ao servidor pra autenticação



3) Estamos enfrentando problemas de performance na pagina inicial de um portal que 
tem muitos acessos. Essa página exibe eventos separados em 6 sessões do html, 
filtrados, cada sessão, por uma regra de negócio. Trata-se de um projeto MVC, no qual 
são realizados 6 consultas via ORM para carregar a View que será processada no 
servidor e disponibilizada ao browser. O que podemos fazer para tentar mitigar esse 
problema de performance?
RESPOSTA: Otimização das consultas SQL, Stored Procedures, utilizando cache (exemplo MemoryCache), Async, Paginação, CDN (Content Delivery Network)